David Zárate López - A01329785
Relicé la clase Registro, para poder almacenar las redes con su numero de accesos y 
conexiones con IPs únicas. De igual manera, colaboré con la realización de la función 
de búsqueda de redes, así como el ordenamiento de las IPs únicas.
Por otro lado, contribuí con la conversion de IPs a enteros y viceversa. 

Karen Rugerio Armenta - A01733228
En esta actividad me hice responsable de la función de insertar las IPs en la tabla Hash y 
la insersión en el vector cuando las redes se duplicaban. Así mismo, coolaboré en la elaboración 
de la función de búsqueda de las IPs dentro de la tabla.

Sahid Emmanuel Rosas Maas - A01734211
Me encargué de la realización de la función hash para esta actividad.
También colaboré con la creación de una función para facilitar la conversión de elementos de ips
a numeros enteros, y el algoritmo de ordenamiento para las ips en el vector. 